‫- חטיבת הביניים קירינושימה -
‫היי, קויוקי.
‫היי, מי מבינינו הכי סקסי?
‫הא?
‫את מקסימה!
‫תפסיק, טאטסו.
‫אל תתרגשי מהשטויות שלהם, טוב?
‫אוקיי.
‫זה מתוק!
‫סליחה, קויוקי.
‫את כל כך קטנה שבכלל לא ראיתי אותך.
‫היי, אמאנו, תן לה קצת מהגובה שלך.
‫הוא כל כך בולט.
‫רואים את זה מייד.
‫-ברצינות.
‫גמדה!
‫חכי, ננסית!
‫די, זו רק בדיחה.
‫ראיתי את זה כבר מזמן.
‫איגארשי מאוהב בך, קויוקי!
‫אפילו טאטסו מת עלייך, קויוקי.
‫אני מקנאה.
‫למה הצקות נחשבות למקובלות
‫כשזו בדיחה או נאמר בכוונה טובה?
‫תגידו, מה עם הרגשות שלי?
‫- תיכון מייטן -
‫מארי, מוקו ומיי.
‫אוקיי, כולן באות.
‫נעשה מסיבת חטיפים ביום הבחינות האחרון.
‫יש!
‫מה נקנה?
‫מה נשמע טוב?
‫איזה מזל יש ליו"ד חמש.
‫אזומי פשוט מדהימה.
‫היא אומרת שלום
‫אפילו לחנונים ביישניים כמונו. היא מלאך.
‫היי.
‫הא?
‫-הא?
‫הנה.
‫המורה ביקש שאתן לכם את זה.
‫תודה רבה.
‫מפחידה.
‫-מפחידה.
‫מי זאת?
‫זו קויוקי היקאווה.
‫כולם קוראים לה "המלכה".
‫"המלכה"?
‫היא לא בקשר עם אף אחד בכיתה.
‫זו הפעם הראשונה שדיברנו.
‫אבל כבר כמעט סוף השליש השני.
‫זאת אומרת, היא תמיד מצוברחת.
‫היא משדרת "אל תתקרבו אליי".
‫מיקי, כשאת מחליטה משהו, כולם מצטרפים.
‫זה לא נכון.
‫כמצופה ממלכת הכיתה.
‫די, תפסיקי.
‫החורף כבר התחיל.
‫השליש השני עומד להסתיים.
‫בסוף השליש השלישי
‫תסתיים גם השנה הראשונה שלי בתיכון.
‫ושום דבר לא קורה.
‫ועדיין, זה טוב בהרבה מחטיבת הביניים.
‫לא שאכפת לי מה אנשים חושבים עליי בשלב הזה,
‫אבל עדיין הפריע לי
‫כשהוא עשה את הפרצוף הזה.
‫מה יש בי שמפחיד אותם כל כך?
‫אלו הפנים שלי?
‫שרירי הפנים שלי…
‫- מתיחה -
‫הא?
‫סליחה, זו אשמתי.
‫סקרן אותי מה את עושה.
‫מה אתה עושה, מינאטו?
‫היי, יוטה.
‫היי!
‫למה אתה מציק לבת? אתה נוראי.
‫זה לא מה שקרה.
‫את בסדר? את יכולה לקום?
‫תודה.
‫רגע.
‫הוא ענקי!
‫- מטר חמישים ושניים - 1.76 - 1.89 -
‫סליחה שהשובב הקטן הזה עשה לך בעיות.
‫אמרתי לך שלא עשיתי כלום.
‫זה נכון?
‫מה נראה לך שאני?
‫היקאווה, חשבתי שאת רצינית יותר,
‫אבל את יודעת לעשות פרצופים מצחיקים.
‫-הא?
‫סליחה שהבהלתי אותך.
‫טוב, להתראות.
‫השם שלי…
‫איך…
‫מי זה היה בכלל?
‫- סוללת הקרח -
‫- פרק ראשון
‫גבולות וחומות -
‫ראיתי את הסרטון הזה בשידור חי אתמול.
‫ידעת שהוא נעשה ויראלי?
‫לא היה לי מושג.
‫היא תפסה לי את המקום.
‫זה בחנויות נוחות.
‫- השולחן של קויוקי -
‫- המאזניים של קויוקי -
‫- מאמץ לדבר
‫מאמץ להתאפק -
‫- בום -
‫זה בסדר. אני יכולה לחכות.
‫סליחה, את רוצה לשבת במקום שלך, נכון?
‫אני אזוז.
‫- כיתה יו"ד שתיים -
‫את לא צריכה לזוז.
‫- מבוכה -
‫תקשיבי, היקאווה, אני ממש מצטערת.
‫הא?
‫על מה?
‫היא עשתה משהו שהיא צריכה להתנצל עליו?
‫- הממ? -
‫- מיקי -
‫יצאת כבר, קויון?
‫עדיין לא.
‫אני עדיין בכניסה.
‫אין לי עבודה היום. בואי נלך הביתה יחד.
‫יו-הו!
‫אוקיי!
‫אני אחכה לך מקדימה.
‫אני כבר באה.
‫עשר, תשע, שמונהׁ…
‫מה? ספירה לאחור?
‫…שבע…
‫-היי!
‫חכי!
‫…שש, חמש…
‫ארבע, שלוש,
‫שתיים,
‫אחת…
‫קויון!
‫הצלחתי!
‫זה היה מצחיק? כן?
‫מי מתייחס לזה ברצינות כזו?
‫נכון? אני מדהימה, מה?
‫זה היה השיא שלי להיום.
‫את כזו טיפשונת.
‫אפשר לבוא אלייך אחרי שאעבור בבית?
‫כן. אימא שלי ממילא לא בבית.
‫רגע! התעלמת ממני כשנפגשנו במסדרון אתמול!
‫- הלם -
‫כאילו, לא היה שום דבר שרציתי לדבר עליו.
‫זה בדיוק העניין!
‫תראה את אזומי.
‫היא בטח מקובלת מאוד
‫אם היא יכולה לשחק כך במלכה.
‫- היקאווה
‫אזומי -
‫כולן ילדות טובות.
‫אני מחבבת את כולן, אבל…
‫אני, כאילו, מה?
‫אנשים מתייחסים אליי כמו למלכת הכיתה.
‫נראה להם שאני מלאך או משהו.
‫למה? איך זה?
‫אנשים צריכים להתייחס אליי כמו לגורילה,
‫כמו שעשו פעם!
‫- מרק שעועית אדומה -
‫- שירוקו סאנדו -
‫תעליבו אותי יותר!
‫למען האמת, אני רוצה להשתובב, לעשות שטויות,
‫ולהצחיק את כולם בכל יום!
‫אני רוצה שאנשים ישתגעו!
‫את צריכה להתנהג כך ליד החבר'ה בכיתה שלך.
‫תתנהגי בטבעיות.
‫זה לא שאני לא מתנהגת בטבעיות, אבל…
‫איך אגיד את זה?
‫גם אם אני רוצה,
‫אני לא יכולה להתחיל מייד להתנהג בטבעיות.
‫בן רגע, אני עוברת למצב הזה בכיתה.
‫- נצנצים -
‫זה כאילו שהאני האמיתי שלי
‫בכלל לא היה קיים.
‫בעצם,
‫מה האני האמיתי שלי?
‫אני כבר לא יודעת מה אני מרגישה.
‫מי… קי?
‫- סטירה -
‫אוף! הייתי עכשיו ממש פיוטית.
‫- להט -
‫לא! זה ממש לא היה האני האמיתי שלי!
‫את תהיי בסדר.
‫לא משנה אם את מלכת הכיתה או גורילה,
‫יהיו אנשים שירצו להיות איתך.
‫אנשים שלא נועדו לך לא ירצו,
‫אבל זה בסדר גמור.
‫קויון…
‫אני,
‫אני מעדיפה להיות לבד
‫מאשר עם אנשים שאני לא מסתדרת איתם.
‫אין לך בעיה לא לדבר עם אף אחד כל היום?
‫הייתי מתה!
‫כן, את כזו.
‫אני רוצה את הכוח להיות לבד כמוך, קויון.
‫אני לא אומרת שאני צודקת.
‫מי שיכול לחשוב קודם על אחרים הוא אדם נפלא.
‫אבל אם את סובלת, כדאי שתפסיקי.
‫אפילו מישהי חברותית כמו מיקי
‫חושבת שהיא שונה
‫מהאופן שבו אחרים רואים אותה.
‫אין טעם! מכל המחשבות האלו לא יוצא כלום.
‫בואי נתחיל להתכונן לבחינה.
‫כן, זה רעיון טוב.
‫בתור התחלה תגידי לי
‫מה כלול בבחינה באנגלית.
‫אנגלית.
‫נתחיל בזה?
‫- תיכון מייטן -
‫- אהה. -
‫אני אוהבת להיות בכיתה מוקדם בבוקר.
‫אוצר מילים…
‫- יו"ד חמש
‫מיקי אזומי -
‫המחברת של מיקי.
‫נכון, למדנו יחד בבית שלי אתמול.
‫היא בטח תצטרך אותה בשיעור. אני אחזיר לה.
‫- יו"ד חמש -
‫בטח מיקי עדיין לא הגיעה.
‫אניח לה את המחברת על השולחן.
‫הא?
‫מה?
‫תפסתי אותך.
‫זה הפתיע אותי!
‫את בסדר?
‫זה הוא מאתמול.
‫הא?
‫הא? מה? רגע!
‫מה קורה לי?
‫קויוקי, תאכילי את מר ג'ירף.
‫את הנערה מאתמול.
‫כן.
‫לא שמתי עדשות היום. לא ראיתי שזו את.
‫סליחה שנתקלתי בך. את בסדר?
‫נזכרתי במשהו.
‫מה זה?
‫את חברה של מיקי?
‫כן.
‫מיקי?
‫האם יכול להיות שאתה ביו"ד חמש?
‫- מה הנימוס הזה? -
‫לא. אני ביו"ד שש.
‫באתי לקחת ספר לימוד שהשאלתי לחבר.
‫הנה.
‫-תודה.
‫באתי להחזיר את זה למיקי.
‫אני לא יודעת איפה השולחן שלה.
‫-ברצינות?
‫- חה חה -
‫בואי נראה. זה אמור להיות השולחן שלה.
‫אמור?
‫-אני צוחק. זה המקום.
‫רוצה לכתוב לה משהו על השולחן?
‫משהו כמו, "החזרתי לך את המחברת."
‫זה בסדר. אשלח לה הודעה.
‫זו אפשרות אחת.
‫אני כתבתי המון על השולחן של החבר שלי.
‫כאילו, "לקחתי את ספר הלימוד שלי."
‫הוא נראה בחור קליל.
‫להתראות.
‫תודה.
‫בהצלחה בבחינה.
‫הימורו.
‫- חיוך -
‫לא קוראים לי הימורו.
‫- היקאווה -
‫טוב, נו. אנחנו ממילא כמעט לא נפגשים.
‫שלווה.
‫שקט.
‫זה מספיק לי.
‫למה בנים אוהבים להסתובב בחבורות?
‫טוב, אני מניחה שזה תלוי באדם.
‫הוא היה עם הבחור שדומה לג'ירף.
‫הם באותה השכבה.
‫- יו"ד - י"א - י"ב -
‫- לכל שכבה צבע כפכפים משלה. -
‫ניסיתי לא לשים לב לסביבה שלי עד עכשיו.
‫דברים כמו מי בכיתה שלי לא היו חשובים לי.
‫אוי.
‫יצרנו קשר עין.
‫נראה לי? אולי?
‫הסטתי את המבט מבלי לחשוב. זה היה מביך.
‫אבל אני לא מכירה אותו מספיק
‫כדי לגשת להגיד שלום.
‫טוב, נו.
‫- קר -
‫תה עם חלב או…
‫גם שוקו נשמע טוב.
‫ממש לא.
‫היי.
‫- ביפ -
‫למה התעלמת ממני?
‫התעלמתי ממך?
‫עשיתי לך שלום, אבל ברחת.
‫הא? עשית לי שלום?
‫אני המום!
‫אני מצטערת.
‫אני מניחה?
‫אפילו לא שמתי לב.
‫לא התכוונתי להיות רעה.
‫כן, אני יודע.
‫הא?
‫-השתייה שלך.
‫- משקה קארי אותנטי
‫עם תבלינים מקוריים -
‫את אוהבת את זה?
‫לא, לחצתי על המקש הלא נכון.
‫זו לגמרי אשמתי. סליחה.
‫הוא לא נראה כמו אדם רע, אבל…
‫כשמישהו שונה כל כך ממני…
‫היי!
‫…אני לא יכולה שלא להיזהר ולחשוד.
‫חוץ מזה, מי אתה בכלל?
‫היי!
‫מה אתה עושה, אמאמיה?
‫אמאמיה?
‫זה אני. מינאטו אמאמיה.
‫נעים מאוד.
‫גם לי.
‫רגע. אתה מציג את עצמך עכשיו?
‫מה, אתה מתחיל איתה?
‫מה הולך?
‫הוא לא חברותי מדי?
‫זהירות עם זה.
‫סתם בצחוק.
‫תעזוב.
‫תחזור לשם. קדימה.
‫-אז זה הקטע שלהם.
‫אלוהים.
‫אני לא סובלת את זה.
‫הא?
‫- מתיחה -
‫מה הוא עושה עכשיו?
‫אני יודעת מה זה. הוא צוחק עליי.
‫- זיכרון -
‫- קולנוע המוח
‫מה לעשות כשצוחקים עלייך -
‫מה התגובה הנכונה?
‫אחת, להתעצבן.
‫אני רותחת!
‫שתיים, להיראות נסערת.
‫תפסיק, היי.
‫שלוש, לצחוק מזה.
‫זה קורע מצחוק.
‫- חה חה -
‫בינתיים…
‫אני אחייך אליו.
‫שלוש, לצחוק מזה. חה חה חה.
‫אלוהים, היא מפחידה אותי.
‫רגע, היא התעצבנה כי התערבתי?
‫אני בטוח שזה לא העניין.
‫זה נראה יותר
‫כאילו שהיא הסתגרה בתוך עצמה.
‫היי, אמאנו, תן לה קצת מהגובה שלך.
‫אוקיי.
‫קויוקי.
‫- אטאגאווה -
‫קויוקי, את אוהבת את איגארשי?
‫ראית את זה?
‫זה היה מצחיק מאוד.
‫ברצינות.
‫אני מצטער, קויוקי.
‫אל תהיי שחצנית.
‫- סוללת הקרח -
‫- מיקי: סליחה, קויון! -
‫- השיעור מתארך,
‫ייקח זמן עד שאוכל לצאת -
‫- אוף -
‫- את יודעת איפה המרכז הקהילתי? -
‫- אם כן, חכי לי שם… -
‫הבנתי.
‫היי! את לבד?
‫אני לא.
‫מה שתגידי. את מצחיקה.
‫למה זה קורה?
‫למה?
‫למה אנשים נטפלים אליי כך מחוץ לבית הספר?
‫חכי.
‫יהיה בסדר. אנחנו לא נושכים.
‫תראו מי מדבר.
‫אני.
‫-הקטע הזה.
‫אני ממש לא סובלת את זה.
‫אוי, לא.
‫אני חייבת לברוח.
‫- עצור -
‫מה שמו שוב?
‫- הלם -
‫מה זה פתאום?
‫- חושבת עכשיו -
‫הצילו!
‫היי, מה הבעיה שלה?
‫-אולי היא מכירה אותו.
‫הוא שם לב…
‫- בוהה -
‫הוא לא רואה טוב!
‫הוא הלך.
‫הוא התעלם ממך!
‫בואי לבלות איתנו.
‫לא, תודה!
‫מה אעשה?
‫- שניים נגד אחת
‫מה אם יתרגזו? -
‫אני מפחדת וכועסת.
‫- הם לועגים לי
‫זה בזבוז זמן -
‫מתסכל כל כך…
‫-בואי.
‫בואי איתנו.
‫-יהיה כיף.
‫אמרתי שאני לא רוצה!
‫אני רצינית. תניחו לי.
‫ביי.
‫סליחה. את בסדר?
‫חשבתי שזו את.
‫מר ג'ירף?
‫תרגום כתוביות: סמדר פיסיק